دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 23=
هونغ!
هذا...
ماذا حدث؟
قصة طويلة.
هل يمكنك أن توصلنا إلى بر الأمان؟
سريع.
تعال معي.
احرص.
سأذهب لأحضر لها بعض الملابس.
أنت تحترق.
أخت...
لا تتركنى.
رئيس.
اه.
من الآن فصاعدا،
أنتم تعملون لصالحى.
أعدك بأنك سوف تأكل جيدًا
وتعيش جيدًا.
الرئيس لوه يحكم.
هل سمعت ذلك؟
ومن الآن فصاعدا،
نحن جميعا نتبع الرئيس لوه.
اذهب وأحضر لي تشو موشينغ.
هناك مكافأة كبيرة.
بالطبع، الرئيس لوه.
(اغتيال رئيس
غرفة تجارة مدينة الشمال)
(خياط مدينة الشمال)
الكابتن لوه.
هذا عدد كبير من الرجال.
هل حدث شيء؟
لا.
أوه، الكابتن لوه.
ما هي الحيلة التي تحاول القيام بها اليوم؟
هونغ.
تشو موشينغ وروز
هل أنت هنا معك؟
منذ أن التقت روزي مع تشو موشينغ
من غرفة التجارة في مدينة الشمال،
لم تتمكن من
العمل ولو ليوم واحد.
لم أطلبها من غرفتك أبدًا.
الكابتن لوه.
ومع ذلك، أتيت إلى
ليل شنغهاي لتسأل عنها.
ناهيك عن كل الرجال
لقد أحضرت هنا.
تشو موشينغ
قتل رئيس
غرفة تجارة مدينة الشمال.
لقد رأى أحدهم هذين الاثنين
الاختباء في ليلة شنغهاي.
هراء.
إن قتل شخص ما هو جريمة شنيعة.
ولم تأتي الشرطة حتى
لاستجوابي.
على أي أساس تريد أن تبحث عني؟
هل تفتيش الشرطة هنا
ليس من شأني؟
لكن الذي مات هو رئيسنا.
هذه المسألة
يجب التعامل معها.
الكابتن لوه
هل تحاول
إغلاق Night Shanghai؟
ليلة شنغهاي تستضيف
شخصيات بارزة من جميع أنحاء شنغهاي.
إذا بحثت هنا اليوم،
سيبحثون في مكان آخر.
لقد أصبحت أضحوكة شنغهاي بأكملها!
أنا قائد
غرفة مدينة الشمال.
إذا لم أتمكن من القبض على القاتل،
حينها سأكون نكتة شنغهاي بأكملها.
من الأفضل أن تسلّم هذا الشخص إليّ.
أو غير ذلك،
سأجدهم بنفسي.
ابحث جيدا.
أتحداك أن تتحرك!
هل تعتقد أنني خائفة؟
اسحب الزناد، أيها الرجل القوي.
ضع البندقية جانبا.
لقد تلقينا إكرامية.
شخص ما في الليل شنغهاي
يسببون مشاكل.
الكابتن لوه
مثير المشاكل
لن يحدث أن تكون أنت، أليس كذلك؟
لا.
ينبغي أن يتم الاتصال بك
الرئيس لوه.
المحقق كاو.
اتصل بي كما تريد.
المحقق كاو
وفقا لهؤلاء الرجال،
تشو موشينغ
قتل الرئيس دو.
هل هذا صحيح؟
سواء كان تشو موشينغ أم لا،
لن نعرف ذلك إلا بعد التحقيق.
إذن أخبرني بهذا.
هل يجب أن أتعاون
مع تحقيقك، المحقق كاو،
أم مع التحقيق الذي يجريه الرئيس لوه؟
الرئيس لوه،
ماذا تعتقد؟
المحقق كاو
بما أنك هنا بالفعل،
لم تعد هناك حاجة
بالنسبة لي للتحقيق بعد الآن.
سأترك الأمر لك، يا محقق كاو.
القبض على تشو موشينغ في أقرب وقت ممكن
لكي تتمكن الغرفة من تحقيق العدالة.
هونغ،
سوف نتركك
العودة إلى عملك.
تحرك للخارج.
احزمها.
دعنا نذهب.
شكرا لك يا محقق.
هونغ،
كلمة من فضلك
هل تشو موشينغ هنا معك؟
كيف يمكن لتشو موشينغ أن يكون هنا؟
هونغ،
ثق بي.
إذا كان تشو موشينغ هنا،
من فضلك خذني إليه.
موشينج.
أنا هنا.
حسنًا؟
هل تشعر بتحسن؟
نعم.
أنت
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم.
أفضل بكثير.
حسنا إذن.
حمل.
سأذهب لمراقبة الخارج.
شكرا لك، هونغ.
لوه زينياو يطاردك
في جميع أنحاء المدينة الآن.
لقد ألقى مسؤولية موت دو هونغ يوي عليك.
أنا أعرف.
لوه
متواطئ بشكل كامل مع ياماموتو الآن.
ياماموتو جاء إلى هنا
لتلك الشحنة من الدواء.
ينبغي عليهم اتخاذ خطوة
في الأيام القليلة المقبلة.
هذه المرة،
علينا أن نأخذهم جميعا في ضربة واحدة.
المحقق كاو...
ماذا تتحدثان عنه؟
إنه يقوم بواجبه.
غرفة مدينة الشمال
كان يقوم بتهريب الأسلحة سراً
والطب عند اليابانيين.
بقيت في الغرفة
حتى أنه في يوم من الأيام
أستطيع أن أسقطهم جميعا.
إذن هذا هو القليل من الضوء
لقد تحدثت عنه.
نعم.
مع القليل من القوة التي أملكها،
سأقاتل من أجل تلك الشريحة من الضوء.
اعتبرني من ضمنهم.
مرحباً بكم على متن الطائرة.
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪